एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 19]
मेरे लिए मैडम यिन को एक संदेश भेजो।
उसे बताओ
मुझे
यह पता लगाने में उसकी मदद चाहिए कि यंग मास्टर फुगुई कहां है।
क़ियांजी शहर में ज़रूर कुछ गड़बड़ है ।
ऐसा लगता है कि किंगचेंग
मेरी अच्छी देखभाल कर रहा है,
लेकिन वास्तव में,
उसने मुझे बंद कर दिया है और मुझे वंचित कर दिया है
स्वतंत्रता के।
मुझे जल्द से जल्द यहाँ से निकलना होगा
और यंग मास्टर फुगुई को ढूंढो।
चलो, अपने हाथों का ध्यान रखो।
अच्छा लड़का.
महोदय।
मैं पहले से ही दूसरा चित्र बना रहा हूं।
मुझे देखने दो।
बहुत अच्छा।
नमस्ते।
मैंने सुना है कि
आप जो मछली लालटेन बेचते हैं वह अद्भुत है।
यहां तक ​​कि सबसे तेज हवा भी
उन्हें उड़ा नहीं सकती।
मेरे पिताजी एक कुली हैं।
कभी-कभी उसे सामान दूर स्थान पर पहुंचाना पड़ता है ।
रात में बहुत तेज़ हवा चलती है।
मैं उसे एक लालटेन दिलाना चाहता हूँ
ताकि पिताजी जल्दी घर वापस आ सकें।
ठीक है।
तो फिर मुझे एक क्षण दे दो.
मैंने भी यह चित्र बनाया है।
देखना।
क्या यह ठीक है?
हाँ।
बहुत खूब।
लेकिन मेरे पास तुम्हें देने के लिए कुछ भी नहीं है।
एक शकरकंद भी नहीं.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मुझे लगता है कि आपका गुलदस्ता
बहुत सुंदर।
क्या तुम मुझे वो दे सकते हो?
क्या यह सचमुच हो सकता है?
बिल्कुल।
धन्यवाद महोदय।
अलविदा।
पश्चिमी क्षेत्र के सैंडस्टॉर्म टाउन में ,
मैं जीविका के लिए कागज़ की लालटेनें बेचता हूँ।
मैं अपने आप को वांग कहता हूं.
वे मुझे लालटेन वांग कहते हैं।
चूँकि मैं
बचपन से ही सादा जीवन जी रहा हूँ,
मुझे ज्यादा कुछ नहीं चाहिए.
तो यह मुश्किल नहीं है
से प्राप्त करने के लिए।
मैंने सोचा कि यह सरल जीवन
मुझे शांत कर देगा.
लेकिन किसी तरह,
जब रात होती है
और मैं हर घर में रोशनी देखता हूँ,
मेरा दिल
भी उनके साथ झिलमिलाता है.
मेरा मन उन दिनों में चला जाता है
हुआडेंग गांव में।
वे सरल थे,
रमणीय,
आनंद से भरा
और कंपनी.
हर दिन शाम के समय,
मैं कुछ आंतरिक शक्ति बहाल करने की कोशिश करूंगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि मैं सामान्य रूप से जीवित रह सकूँ
दूसरों पर निर्भर रहने के बजाय.
लेकिन अंदर ही अंदर मुझे पता है
असली कारण कि मैं ऐसा क्यों करता हूं।
हालाँकि मुझे किंगटोंग की सुरक्षा की चिंता है,
मैं भी जागरूक हूँ
पश्चिमी क्षेत्रों में संभावित खतरे अभी भी मंडरा रहे हैं ।
और इस बंधनकारी मंत्र से प्रतिबंधित,
मैं केवल अपनी लालसा रख सकता हूँ
अपने आप को।
अब पहली प्राथमिकता है
यह पता लगाने के लिए कि जल-नियंत्रण गोला कहाँ है
और समाधान निकालें.
हाल ही में,
एक बिन बुलाया मेहमान मेरे घर आया।
एक कोर्सेक लोमड़ी.
तुम्हें भूख लगी होगी.
एक मजबूत राक्षसी शक्ति के साथ एक कोर्सेक लोमड़ी के रूप में,
तुम्हें एक मानव में रूपान्तरित होने में सक्षम होना चाहिए था ।
तुम मेरे घर आये
इस डेज़ी के गमले की वजह से, है ना?
क्या?
तुम्हें खाना पसंद नहीं आया?
चिल्लाना बंद करो.
मेरे घर पर मांस नहीं है.
बस इसी से काम चला लो।
मैंने सोचा कि
वह बस कुछ खाने की मांग कर रहा है।
लेकिन क्योंकि मैंने उसे मांस खिलाने से इनकार कर दिया,
अब यह मुझसे द्वेष रखता है
और आस-पास ही रहना।
महोदय,
जो भी आपको पसंद हो उसे चुनें.
मेरे पास सबसे अच्छा मांस है.
मुझे मांस नहीं चाहिए
अपने आप के लिए।
कौन सा टुकड़ा
सबसे ताज़ा कौन सा है?
यह...
यह वाला.
कृपया मुझे तीन कैटी दिलवा दो।
ठीक है।
क्या आपने यह सुना है?
शाही कोर्सेक लोमड़ी परिवार है
दूसरे राजकुमार की तलाश में,
जो लापता हो गया है।
कई साल हो गए,
और उन्होंने कभी उसकी तलाश नहीं की।
क्या अब वे उसे ढूंढ पाएंगे?
कौन जानता है?
दूसरा राजकुमार?
यह हो सकता है
उसे?
[कोर्सेक फॉक्स स्टेट]
अभी भी युनफ़ेई के बारे में कोई खबर नहीं?
[फैन युआनजी, पश्चिमी क्षेत्रों के कोर्सेक फॉक्स सम्राट ]
महामहिम,
अगर आप इसी तरह चिंता करते रहेंगे,
आप दुर्घटनाग्रस्त होने जा रहे हैं.
[ कोर्सेक फॉक्स राज्य, पश्चिमी क्षेत्रों के शाही उपदेशक ]
तुम्हें कम से कम कुछ तो खाना चाहिए.
मेरी उम्र में,
एकमात्र चीज़ जिसे मैं छोड़ नहीं सकता
चीनी काँटा है।
इसे आज़माइए।
महाराज!
महामहिम,
हमें
इस बात के सुराग मिल गए हैं कि दूसरा राजकुमार कहां है।
अब वहां सेना भेजो.
हाँ।
इस बार क्या है?
मुझे लहसुन चाहिए.
मैं इसे भूल गया.
क्या आप हज़ार रेशम गुफा से हैं?
तुम्हारा मतलब है
मेरी बहन ने तुम्हें बुलाया
और आपसे पूछा
कि सैनिक कहां है?
जैसा कि आप देख सकते हैं,
मेरी बहन मेरे पास वापस आ गई है।
मैडम यिन को बताओ
कि आज से,
सिल्क गुफा और कियानजी शहर
बेहतर होगा कि वे एक दूसरे के काम में हस्तक्षेप न करें।
मैं यह संदेश आगे बढाऊंगा।
हिलना मत!
क्या सैनिक
यिकी एलायंस का सदस्य जीवित है या मृत?
वह अभी भी जीवित है,
फिर भी उसकी तलवार से मेरिडियन कट गया,
उसकी शक्ति खो गई,
और स्वयं को
पश्चिमी क्षेत्रों में निर्वासित कर दिया।
पश्चिमी क्षेत्र?
क्या तुम मेरी बहन को बताओगे?
क्या सैनिक अभी भी जीवित है?
नहीं,
मैं उसे कभी नहीं बताऊंगा.
कृपया मुझ पर यकीन करो।
किंगचेंग,
क्यों तुमने किया
मुझे इतने शानदार तरीके से तैयार करो?
बहन, तुम्हें पता है क्या?
यह दृश्य है
मैं कई बार सपना देख चुका हूं।
मैं तो ध्यान से
आपके लिए इस कमरे को सजाया है।
क्या तुम्हें यह पसंद है, बहन?
किंगचेंग,
तुम्हें पहले मुझे बताना चाहिए
तुम ऐसे कैसे हो गये?
और क्या चल रहा है
इस कियानली शहर के साथ?
लगता है
बहन, अंततः अब तुम मेरी परवाह करने लगी हो।
आपके दिल में,
मैं कभी भी तुम्हारा अकेला नहीं हूँ।
लेकिन मैं नहीं भूलूंगा
आपके द्वारा कहे गए प्रत्येक शब्द.
आप के बारे में सब कुछ
मेरे लिए बहुत मायने रखता है.
बहन, क्या तुम्हें पता है?
किस तरह का राक्षस
पूर्व कियानजी सिटी लॉर्ड कौन है?
[पूर्व कियानजी नगर स्वामी]
वह क्रूर था
और रक्तपिपासु.
उसने राक्षसों का शिकार किया
और उनकी राक्षसी शक्ति को अवशोषित किया
अपनी ताकत बढ़ाने के लिए.
उस दिन, उसने सभी राक्षसों को पकड़ लिया
हिरण गांव में
राक्षस शक्ति को अवशोषित करने के लिए।
मैं था
उन्हीं में से एक है।
मैंने उसकी सारी राक्षसी शक्ति अवशोषित कर ली है।
फिर भी वह अभी भी जीवित है.
क्या शानदार शरीर है.
चुप रहो.
हिलना मत.
चलो खेल जारी रखें.
यह कहा जाता है
अस्थि-शोधन राक्षसी गु.
यह
अपने शरीर को मजबूत बनाएं
और अटूट.
किंगचेंग,
आप उससे कैसे मुक्त हुए?
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
मैने उसे मार डाला.
जहां तक ​​मैंने यह काम कैसे किया,
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
किंगचेंग,
मुझे माफ़ करें।
मैं आपकी रक्षा करने में असफल रहा।
बहन।
मुझे पता है
कि सैनिक आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है.
लेकिन मुझे अब भी उम्मीद है
आप मुझे
सैनिक के प्रति अपने प्यार का एक हिस्सा दे सकते हैं,
भले ही यह थोड़ा सा ही क्यों न हो।
मैंने सैनिक को ढूंढने के लिए लोगों को भेजा है।
मुझे आशा है कि आप समझ सकेंगे
चाहे आप कुछ भी करना चाहें,
यह कियानजी शहर
हमेशा आपके साथ खड़ा रहेगा।
बहन,
अच्छे से आराम करो.
क्या तुम्हें वह मिला?
नहीं - नहीं।
आप कैसे हैं?
हम उन्हें नहीं ढूंढ पाए.
अब क्या करें?
हमें संभवतः मौत की सजा दी जाएगी।
वहाँ पर।
देखना!
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
इसे नीचे रख।
ठीक है।
चल दर।
जाना।
डकैती!
अपनी बहुमूल्य संपत्ति ले लो
और मेरे साथ आओ.
कहाँ...
हम कहाँ जा रहे हैं?
मैं, बॉस,
मैं एक नायिका हूँ.
हाल ही में कुछ भाग्य के कारण,
मुझे एक अविश्वसनीय जादुई उपकरण मिला।
इसलिए मैंने निर्णय लिया है
[पश्चिमी क्षेत्रों की महिला डाकू]
अमीरों को लूटना और लोगों की मदद करना।
एक जादुई उपकरण?
क्या ऐसा हो सकता है कि जल-नियंत्रण गोला
उसके हाथ में हो?
क्या कोई है जो मेरा अनुसरण करना चाहता है?
क्या वह पैसे या खाना मांग रही है?
क्या वह
पैसा चाहिए या अनाज?
क्या वह अनाज मांग रही है?
मैं समझ नहीं पाया कि उसका क्या मतलब है।
कोई अनुमान नहीं।
अज्ञानता बहुत डरावनी है.
मेरा मतलब है,
मैं लूंगा
तुम्हारे पैसे।
मैं भी मजबूत लोगों को चाहता हूं।
यदि आप स्वेच्छा से हमारे साथ जुड़ना चाहते हैं,
आपको कम कष्ट होगा.
क्या तुम समझ रहे हो?
तुम क्रूर महिला हो!
सैंडस्टॉर्म टाउन है
ली सेना के प्रभारी।
इसे लूटने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
-हाँ.
-यह सही है.
ली आर्मी आपको जाने नहीं देगी!
आपके साथ तर्क करना बहुत कठिन है।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो! मुझे छोड़ दो!
इसे रोक।
क्या कहा आपने?
तुम लोग गए
थोड़ा ज्यादा दूर, क्या आपको नहीं लगता?
दिलचस्प।
और।
हाँ।
उसे हमारे साथ ले चलो.
अच्छी बात है।
मैं उनके साथ जाकर पता लगा सकता हूँ कि
जल-नियंत्रण गोला कहाँ है।
[कोर्सेक फॉक्स स्टेट]
चिंता मत करो, महाराज.
मैंने केवल थोड़ी सी धूपबत्ती का प्रयोग किया।
प्रिंस युनफेई
जल्द ही जाग जाएगा.
हमने उसे
ताबीज़ से जबरन मनुष्य में बदल दिया।
जब वह जागेगा तो निश्चित रूप से वह पागल हो जायेगा।
डरो मत.
तुम्हे याद है
वह नाटक जो मैंने तुम्हें सिखाया था?
हाँ।
वह जल्द ही जाग जाएगा.
बहुत जल्द ही।
युनफ़ेई.
भागो मत!
यह मैं हूं, तुम्हारा पिता.
डरो मत, युनफ़ेई.
मुझे तुम्हें ढूंढने में बहुत कठिनाई हुई।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
तुम बाहर क्यों घूम रहे हो?
बिना मानव रूप में रूपान्तरित हुए?
युनफ़ेई,
चूँकि तुम मुझे बताना नहीं चाहते,
मैं बस अनुमान लगाऊंगा.
युनफ़ेई, वह व्यक्ति जिसे आपने सबसे अधिक पसंद किया है
बचपन से ही
डेज़ी के उस गमले का मालिक,
आपका भाई युन्हाई, है ना?
युन्हाई मेरा पहला बेटा है।
वह सुन्दर था,
[फैन युन्हाई, कोर्सेक फॉक्स राज्य, पश्चिमी क्षेत्र के सबसे बड़े राजकुमार ]
ताकतवर,
सौम्य और विनम्र.
आपके जन्म के बाद,
तुम उसके आस-पास ही रहे..
शायद इसलिए क्योंकि
अपनी माँ की निम्न पृष्ठभूमि के कारण,
युन्हाई को जंगली फूल रखना पसंद था।
आपके जन्म से पहले,
मेरा केवल एक ही बेटा था।
मैंने ईमानदारी से
उसे गद्दी सौंपने की योजना बनाई थी।
लेकिन तुम मेरे पहले वारिस हो,
रानी का बेटा.
मैं नहीं
इसकी परवाह मत करो.
मेरा भाई सबसे अच्छा व्यक्ति था.
आप सभी
उसके साथ अनुचित व्यवहार किया गया।
युनफ़ेई,
क्या आपने खबर सुनी?
कि तुम्हारा भाई
रेत की गुफा की रखवाली करेगा?
प्रिंस युन्हाई,
रानी के निधन से पहले,
उसकी सबसे बड़ी इच्छा थी
तुम्हें रेत की गुफा की रक्षा करने के लिए भेजा गया है।
तुम्हें पता है क्यों, है ना?
हाँ।
युनफ़ेई,
मैं जा रहा हूं।
मैं हमेशा से जानता था
कि आप
बहुत पहले ही मानव में परिवर्तित हो सकते थे।
क्या मैं सही हूँ
आपको डर है कि आपका अस्तित्व
हो सकता है कि मैं सबकुछ खो दूं.
इसीलिए आप परिवर्तन से इनकार करते हैं।
सही?
मूर्ख लड़का।
ऐसी चीजें हैं
कि आप नहीं कर सकते
आसानी से बदलें.
वह ठीक है।
अब से,
युन्फेई, तुम नहीं
मुझे हमेशा ऊपरी हाथ पाने देना होगा।
इसलिए,
आप युन्हाई के लिए शाही महल से भाग गए ?
इतने सालों में आप एक बार भी वापस नहीं आये , है ना?
मैं वापस आ गया
जिस दिन मेरे भाई का निधन हुआ।
बेकार होने का सारा दोष मेरा है।
ये तुम्हारी भूल नही है।
मैंने सुन लिया।
कि उसे पीठ में छुरा घोंपा गया।
इसलिए वह
उसने अपने साथ दुश्मन को भी मार गिराने का फैसला किया।
यह सब इसलिए है क्योंकि
मैं बहुत बूढ़ा और मूर्ख था
कि मैं अपने बेटे की रक्षा भी नहीं कर सका।
अब जब तुम्हारा भाई चला गया है,
और तुम वापस आने से इनकार करते हो,
मैं ही बचा हूँ,
लंबे दांत, अकेले रहते हैं।
यदि आपका भाई युन्हाई अभी भी जीवित होता,
वह निश्चित रूप से
मेरे लिए दिल टूटा हुआ महसूस करेगा।
मेरे दिन सचमुच गिने हुए हैं।
युनफ़ेई.
युनफ़ेई!
युनफ़ेई,
मैं अब सचमुच बूढ़ा हो गया हूं।
तुम्हें भविष्य में सिंहासन पर बैठना है ।
क्या आप इसे स्वीकार करने को तैयार हैं?
मेरे लिए अपना मानव रूप?
[फैन युनफ़ेई, कोर्सेक फ़ॉक्स राज्य, पश्चिमी क्षेत्र के द्वितीय राजकुमार ]
युनफ़ेई!
अब आप एक इंसान में बदल गए हैं।
उठना।
आपको यह आदत छोड़नी होगी।
आप इसे नहीं खा सकते.
मैं एतद्द्वारा घोषणा करता हूँ
कि आज से,
आप कोर्सेक फ़ॉक्स राज्य के एकमात्र राजकुमार हैं ।
आपकी शादी के दिन,
आप
स्वतः ही सिंहासन पर बैठ जायेंगे।
लड़का,
तुम इतने क्रूर नहीं होगे
अपने बूढ़े पिता को देखने के लिए
क्या आप अपने अंतिम दिन
सिंहासन पर बिताएंगे?
मैं
अभी भी कई सपने हैं
पूर्ण करने के लिए।
कुंआ...
बहुत अच्छा!
राजकुमार ने कहा हाँ!
महाराज, आप बहुत पुत्रवत हैं
और इतनी आसानी से सहमत हो गए!
नहीं...
कोई बात नहीं क्या,
तुम और तुम्हारा भाई एक जैसे हो,
दोनों जिम्मेदार
और अपने परिवार के प्रति समर्पित रहें।
मैं...
मैं समझता हूँ।
आप निश्चित रूप से
हमारे वंश के पवित्र अवशेष को पुनः प्राप्त करेंगे,
जल-नियंत्रण ओर्ब,
सही?
क्या?
ओर्ब?
प्रिंस युनफेई सहमत हुए!
महामहिम शत्रु के शिविर में जाएंगे
और हमारे कबीले के पवित्र अवशेष,
जल-नियंत्रण ओर्ब को वापस ले लो!
कोर्सेक फॉक्स कबीले
महान कायाकल्प हासिल करेंगे!
पवित्र अवशेष वापस लाओ
महान कायाकल्प के लिए!
वापस लाना...
रुकना।
मैंने केवल इतना कहा
कुल पाँच शब्द.
मैं गिन रहा हूं.
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि
आपने कितने शब्द कहे।
विश्वसनीय सूत्रों के अनुसार,
पवित्र अवशेष
एक खूंखार महिला डाकू के हाथों में पड़ गया ।
महामहिम,
आप जितने बुद्धिमान और शक्तिशाली हैं,
यह आपके लिए केक का एक टुकड़ा होगा.
लड़का,
तुम बड़े हो गए हो.
अब जिम्मेदारियां उठाने का समय आ गया है।
मैं इसे छोड़ दूँगा
आपको।
शाही उपदेशक,
क्या ब्रेज़्ड ऊंट मांस तैयार है?
अरे हां।
इसे बहुत लंबे समय तक नहीं पकाया जा सकता.
ब्रेज़्ड ऊँट का मांस
अगर इसे ज्यादा पकाया जाए तो इसका स्वाद अच्छा नहीं होगा।
हाँ।
इसीलिए
मैं नहीं चाहता था
एक मानव में रूपांतरित होने के लिए.
जनरल ली ज़ुएयांग यहाँ हैं।
जनरल ली!
जनरल ली,
आपको हमारी मदद करनी होगी.
जनरल ली.
कृपया हमारी मदद करें!
क्या उन्होंने कुछ पीछे छोड़ा?
महिला डाकू ने कुछ भी नहीं छोड़ा।
यह उसके अधीनस्थ की बेल्ट है।
ताबीज़ नुकीले दांत!
धन्यवाद, जनरल ली.
धन्यवाद, जनरल.
मैं पहले जा रहा हूं.
मेरे स्थान निर्धारण संकेत की प्रतीक्षा करें.
हाँ!
चलने के लिए तैयार!
युनफ़ेई,
मुझे पता है तुम अंदर घुसना चाहते हो
और जल-नियंत्रण ओर्ब को वापस ले लें।
लेकिन यह तो
आपकी सुन्दरता की बर्बादी.
हमारे कॉर्सेक फॉक्स राज्य का सिद्धांत क्या है ?
बल्कि घुटने टेककर जीवित रहो
खड़े-खड़े मरने से बेहतर है.
धूर्तता और छल-कपट ही हैं
लोमड़ी की भावना को हमेशा के लिए बनाए रखें।
धूर्तता है
हमारा स्वभाव.
इतनी लापरवाही से काम क्यों?
जाना।
[डाकू शिविर]
तेज़ चलो!
वहाँ रुकें।
रुकना।
आप कौन हैं?
हम
पास के गांव से आये कोर्सेक लोमड़ी हैं।
हम विशेष रूप से एक सौंदर्य प्रदान करते हैं
अपने बॉस को.
आशा है कि वह दया दिखा सकेगी
और हमारे गांव को छोड़ दो.
चल दर।
आप सचमुच बहुत अच्छे लग रहे हैं।
उसे ले जाओ.
और जोर से।
मालिक,
मैं आपके लिए वह व्यक्ति लाया हूँ जिसे आप चाहते हैं।
उठना।
जल्दी करो।
यहां आ जाएं।
काफी सुन्दर.
आप सब जा सकते हैं.
तुमने मुझे छुआ.
दिलचस्प।
मैं देखता हूं तुम कब तक छिप सकते हो।
मालिक,
कोर्सेक फॉक्स विलेज ने
एक सुन्दरता प्रस्तुत की है।
क्या हमें उसे अन्दर आने देना चाहिए?
उसे अंदर लाओ.
वहाँ पर जाना।
वह भी यहाँ क्यों है?
यह राक्षसी आभा...
क्या वह बेचारा कुत्ता है?
सुंदरता,
तुम्हारा नाम क्या है?
पंखा।
सौंदर्य प्रशंसक?
आओ, इधर आओ।
मत जाओ.
कोई बात नहीं।
यह मैं हूं, वह बेचारा कुत्ता।
मैं तुम्हें बचाने के लिए अपनी राक्षसी शक्ति और बुद्धि का उपयोग करूंगा
-तुम दोनों किस बारे में कानाफूसी कर रहे हो?
-और तुम्हारी रक्षा करो।
मैं चाहता था
तुम दोनों को अपने साथ ले जाने के लिए.
लेकिन आप इसकी सराहना नहीं करते!
मुझे यह पसंद नहीं है.
गार्ड!
हाँ।
उसे भेज दो
उन गुलामों के साथ कठिन परिश्रम करना।
जाना।
सौंदर्य प्रशंसक.
यहाँ आओ।
अपने आप को देखो।
कितना भाग्यशाली आदमी है!
क्या मैं आज रात तुम्हें एक मौका दूं?
मुझे एक मौका दो?
जाना!
जल्दी करो!
देखना।
यहाँ एक और बंदी है।
हमें कौन बचा सकता है?
तेंदुआ दानव,
आप काफी शक्तिशाली हैं.
क्या आप यहां से बाहर जाना चाहते हैं?
हाँ।
मेरी मेरिडियन सील कर दी गई हैं।
वरना ये कमीने कैसे
मुझसे बेहतर हो जाओ?
अपना रास्ता निकालने के लिए संघर्ष करें।
हाँ।
जो मुझे रोकेगा वह मर जायेगा!
मारना!
हम अंततः यहां से निकल सकते हैं।
तीन कदम पीछे हटें और रास्ता रोक लें।
निचले बाएँ पैर पर आक्रमण करें।
हथियार को दूर फेंक दो।
दाहिने पैर से साइड किक।
गोल ब्लेड के साथ आगे बढ़ें।
तोड़ना!
-हमें बचाने के लिए धन्यवाद।
-धन्यवाद, महोदय।
[असुर हॉल, कियानजी शहर]
तुम बहुत अच्छे झूठे हो.
तुमने अपनी बहन को सीधे क्यों नहीं बताया?
कि आप
उस बूढ़े कियानजी शहर के स्वामी को मारने में कामयाब रहे
मुझे धन्यवाद?
तुम जल्द ही मरने वाले हो.
और आपके शरीर पर कब्ज़ा कर लिया जाएगा।
मैं मर नहीं सकता.
अगर मेरी बहन मुझे नहीं ढूंढ पाती,
वह चिंतित होगी.
हास्यास्पद।
आप किंगटोंग से संबंधित नहीं हैं।
वह आपके बारे में चिंतित क्यों होगी?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम
कि उसे केवल सैनिक की परवाह है।
तुम
उसके द्वारा त्यागे गए एक हारे हुए व्यक्ति से अधिक कुछ नहीं हो,
कमज़ोर
और नीच.
तुम बकवास कर रहे हो.
क्या तुमने वादा नहीं किया था?
मुझे शक्ति देने के लिए?
शक्ति?
शक्ति को एक स्रोत की आवश्यकता होती है।
आपकी इच्छा,
दर्द,
और नफरत
चरम होना चाहिए
और काफी पागल.
आपने मुझसे झूठ बोला।
तुम सबने मुझसे झूठ बोला.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
मैं तुम सबको मार डालूंगा.
मेरी बहन मेरी है!
यह सही है।
मुझे कार्यभार संभालने दो
आपके निर्वाण का अंतिम भाग.
जब तक मेरी बहन रह सकती है,
झूठ बोलने में क्या बड़ी बात है?
तुम्हारी बहन मूर्ख नहीं है.
आपकी छोटी सी चाल
अपनी बहन को नहीं रख सकते
हमेशा आपके साथ रहूँगा।
फिर मैं जो भी करना होगा करूँगा
वह मुझे छोड़ने के लिए हर संभव रास्ता बंद कर दे।